Hola que tal como estas, te cuento que hay un negocio de 
mucha potencialidad y de muy alto crecimiento.
La razon por la que te escrivo es que algo me llamo la tencion
talves sea lo mejor que e visto en los ultimos 6 meses.
si tienes un minuto me gustaria compartir essa idea

El nombre de la compania es Play Diamond Internacional, esta empresa
busca personas como tu o como yo para invertir y ganar un % de su inversion.

En este moneto la ganancia es de 5% por tu inversion,
y por cierto nuestros analistas indicas que podria subir mas
tus ganancias por una inversion de 400 $ podria ser hasta 1000 $

Puedo prometerte una cosa, aun en este mercado es que nunca 
le pido a mis clientes que me jusquen por mis exitos si 
no por mis fracasos por que son muy pocos.
en caso de pay diamond basandonos en los factores tecnicos 
creo que le pegarias al gordo.





la clave para ganar dinero en una situacion asi es pocicionarse antes
de hacer un acuerdo, por que cuando veas las noticias ya sera tarde.


----Esperen y esperen el primero que habla esta muerto------

*** nunca saben, tienen que consultar****
si inviertes 400 $us te vas 5% semanal.
onestamente es verdad 

esta bien tu no meconoces ni yo te conosco
dejame presentarme, mi nombres es ismael soy inpulsador de pay diamond.
y planea ser uno de los mejores en este año, y no lo lograre equivocandome.

**** esperoa espera habla y habla*****

no quedaras como rico ni tampoco como pobre, pero almenos esta inversion
te quedara como referencia para futuros negocios. 
te sientes seguro con migo.. ? 

entonces podras decir que encontraste una una persona en Bolivia
 en que puedes confiar. 
y con que ganas dinero consistentemente y eso como te suena.

----espero   espera---


nombre!!! solo dame una oportunidad con una unversion salido.
y creeme   el unico problema que tendras sera no invertir mas. 
te parece justo... 


-----habla habla---

exelente decicion.. 

